
Hacce Soluciones TIC S.L. respeta y protege la privacidad de los individuos que utilizan los servicios web de Hacce Soluciones TIC S.L.. La información que le identifica individualmente no será revelada a terceros sin su permiso.
En su primera visita, Hacce Soluciones TIC S.L. envía una cookie a su ordenador. Una cookie es información que le identifica como usuario único.
La mayoría de los navegadores estan inicialmente configurados para aceptar cookies. Puede reconfigurar su navegador para rechazar todas las cookies o para indicar que se envía una cookie. Tenga en cuenta que es posible que algunas partes del servicio de búsqueda que Hacce Soluciones TIC S.L. ofrece a través de la web no funcionen correctamente si rechaza las cookies
Hacce Soluciones TIC S.L. no recopila información individual (como el nombre, e-mail,etc.), excepto cuando el usuario proporciona esta información de forma expresa.
Hacce Soluciones TIC S.L. no compartirá información con terceros usuarios del sistema sin su consentimiento expreso.
El uso de los servicios de búsqueda, aplicaciones y contenidos de la web de Hacce Soluciones TIC S.L. implica la autorización por parte del usuario para que Hacce Soluciones TIC S.L. recopile y utilice la información tal como se estipula en esta política y en nuestras condiciones de uso. Hacce Soluciones TIC S.L. puede decidir cambiar esta política de privacidad. En este caso, se publicarán los cambios en esta página por lo cual recomendamos que sean conscientes de la información que se recopila, cómo se utiliza y bajo qué circunstancias será revelada.
Pueden ponerse en contacto con nosotros en todo momento, estaremos encantados de responder a sus preguntas. Nuestra dirección de correoelectrónico es
hacce@hacce.com